Ja das ist sicherlich wichtig. Jedoch ist die kombination fast wichtiger. Ein Lehrer, der nur die eine Fähigkeit besizt, kann weder intellektuell noch pädagogoisch effetkiv unterrichten. Ich bin der festen Überzeugung, dass der beste Lehrer einer ist, der seine Leidenschaft vermittelt, anstatt einem festen Lehrplan zu folgen. Auf den Schüler wirkt dies auf motivierende Weise,indem die informationsübergabe freudig passiert. Wenn man sich als Lehrer zu fest mit Schülern identifizieren kann, kommen eventuell Gefahren zum Vorschein. Der Lehrer soll eine autoritäre Figur bleiben und nicht ein Kamerade werden. Im Falle Emmanuel Macron wurde die Lehrerin gar Freundin und Frau. Dies stellt selbstverständlicherweise die Fähigkeit in Frage, objektiv unterrichten und bewerten zu können. Ein Lehrer wird dazu ausgebildet, über ein grosses Fachwissen zu verfügen und pädagogisch adequate Erziehungsmassnahmen abschätzen zu können. Die Aufgabe ist eine grosse, man bildet die Zukunft, seine Kinder. Das erfordert beide Faktoren. Ohne Beziehung kein Lernen.Ohne Wissen kann eine beziehung entstehen aber nichts vermittelt werden.
Danke fürs lesen.