Alors je pense que ce n'est pas une bonne chose. Selon moi ces petits enfants sont très faible et facile à convaincre pour des jeux ou n'importe quoi ils s'intéressent. Les gens qui font un advertissement pour des enfants comme ça utilise leur fiablesse pour leur avenatges. Je trouve c'est presque criminelles. On doit aussi dire que les parents souvent peuvent rien faire quand leur enfants ont vu un advertsissement comme ça parce il pense c'est bien quand ils achètent des choses pour eux. Aussi les advertissement d'aujourd'hui pour exemple un bikini montre toujours des femmes peu habiller et ça donne un mal image sur les femmes.Je suis convainqu qu'on doit protecter les enfants de ces advertissement là.
Je pense que en français ça vous donne un peu plus de temps de corriger là chose, à cette point là je remercie Monsieur Leuenberger pour tous ces lessons trops ennuyeux et fatiguants. Merci pour