Die Rednerin nimmt in ihrem Referat, genauso wie der Text, bezug auf die Glaubwürdigkeit des Inhaltes der Memoiren des Chevalier. Im starken Kontrast zum Text ist Sie dabei nicht besonders kritisch. Vielmehr versucht sie sämtliche Argumente die gegen eine vollständige, inhaltliche Richtigkeit des Textes sprechen, zu wiederlegen. So nimmt sie beispielsweise Bezug zu den Summen die er sich offensichtlich von einem Schweizer Geschäftsmann geliehen hatte, obwol er selbst angab sehr vermögend zu sein. Auch zum angeblichen Gefängnissausbruch nimmt sie Stellung und bringt dabei Aufzeichnungen der Florenzer Regierung von damals ins Spiel. Diese sollen belegen, dass kurz nach dem Ausbruch des Chevallier, die Ausbruchssicherheit betreffende Renovierungsarbeiten am Gefängniss vorgenommen werden mussten. 
Insgesamt kann man Text und Referat als Aktion und Reaktion sehen. Der Text stellt die Glaubwürdigkeit der Memorien in Frage ohne dabei gross wertend zu sein. Die Rednerin versteht dies offensichtlich falsch, und versucht sämtliche Kritikpunkte zu widerlegen.